Questão 01 - Conforme visto na aula anterior, implemente uma lista
simplesmente encadeada em C ou C++ para armazenar valores inteiros
e que tenha os seguintes métodos:
● push_front (int valor) - Insere um valor na frente da lista;
● push_back(int valor) - Insere um valor no fim da lista;
● pop_front() - Exclui o primeiro elemento da lista;
● pop_back() - Exclui o último elemento da lista;
● print() - Imprime a lista completa;
● remove(int elemento) - Remove o elemento passado como
parâmetro da função;
● sizeOf() - retorna o tamanho atual da lista;
● find(int valor) - Busca um elemento na lista e retorna true caso
encontrado ou false para falha;
● delete() - Remove todos os elementos da lista;
A lista deve ser implementada a partir de um ponteiro declarado na
main(). Não utilize soluções prontas da linguagem de programação.
Você pode utilizar registros (structs) ou classes para implementar sua
lista. Na função main() crie a lista e teste todos os métodos
desenvolvidos. Utilize os nomes dos métodos conforme a lista acima.